Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
Who did you ask to keep the Tukkata Sia-Kaban?
À qui avez-vous demandé de garder le Tukkata Sia-Kaban ?
Darin said there might be another seven-body sacrifice.
Darin a déclaré qu'il pourrait y avoir un autre sacrifice de sept corps.
I've eaten seven.
J'en ai mangé sept.
And I'll eat seven more.
Et j'en mangerai sept de plus.
Thup came back.
Thup est revenu.
Thup - Came back.
Thup - Je suis revenu.
Makes me think of what happened to Maysa, my sister.
Cela me fait penser à ce qui est arrivé à Maysa, ma sœur.
If you're ever ready to talk, you can tell me.
Si jamais tu es prêt à parler, tu peux me le dire.
I'd rather start over with you again.
Je préférerais recommencer avec toi.
Mr. Thamawat Santasakon.
Monsieur Thamawat Santasakon.
You're under arrest for joint murder.
Vous êtes en état d'arrestation pour meurtre en réunion.
So this is what you want?
C'est donc cela que vous voulez ?
Move.
Se déplacer.
Sorry, Inspector.
Désolé, inspecteur.
Inspector King ordered that
L'inspecteur King a ordonné que
no unrelated personnel may visit the suspect.
Aucun membre du personnel non impliqué n'est autorisé à rendre visite au suspect.
Especially…
En particulier…
Inspector Singha.
Inspecteur Singha.
Why can't I get in?
Pourquoi je ne peux pas entrer ?
I've been on this case from the start.
Je suis sur cette affaire depuis le début.
Please don't make this hard for me, Inspector.
S'il vous plaît, ne me compliquez pas la tâche, Inspecteur.
I don't want to get punished.
Je ne veux pas être puni.
You want him yelling at you later,
Tu veux qu'il te crie dessus plus tard,
or me yelling at you now, huh?
Ou alors c'est moi qui te crie dessus maintenant, hein ?
Oops.
Oups.
Uh… I was just taking a break.
Euh… je faisais juste une pause.
I'll go to the restroom for ten minutes.
Je vais aux toilettes pendant dix minutes.
As for this part
En ce qui concerne cette partie
I'll leave it to you, Inspector.
Je vous laisse le soin de le faire, Inspecteur.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
I'm fine.
Je vais bien.
Does it hurt?
Ça fait mal ?
It's nothing.
Ce n'est rien.
How did you even get in here?
Comment as-tu fait pour entrer ici ?
I heard Inspector King banned all visits.
J'ai entendu dire que l'inspecteur King avait interdit toutes les visites.
I've got my ways.
J'ai mes méthodes.
Did he force you? Or hurt you?
Vous a-t-il forcé(e) ? Ou vous a-t-il fait du mal ?
You don't have to worry.
Vous n'avez pas à vous inquiéter.
No one would dare do anything that out in the open.
Personne n'oserait faire une chose pareille au grand jour.
A case like this has too many eyes watching.
Une affaire comme celle-ci attire trop l'attention.
You don't know King and his guys well enough.
Vous ne connaissez pas suffisamment King et son équipe.
They're the last people you can trust.
Ce sont les dernières personnes à qui vous pouvez faire confiance.
Hang in there.
Tenez bon.
I'm working on getting you out.
Je travaille à vous faire sortir de là.
I'm really okay… you know.
Je vais vraiment bien… tu sais.
Just believe in me.
Crois simplement en moi.
Believe I didn't do it,
Croyez-moi, je ne l'ai pas fait.
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
If I didn't believe in you…
Si je ne croyais pas en toi…
Why would I be doing all this?
Pourquoi ferais-je tout cela ?
I'll get you out of here. No matter what.
Je te sortirai d'ici. Quoi qu'il arrive.
Didn't I make myself clear?
N'ai-je pas été clair ?
No one goes in.
Personne n'entre.
Don't blame Goh for this.
Ne blâmez pas Goh pour ça.
I came in on my own.
Je suis venu seul.
And if you've got something to say, say it to my face.
Et si vous avez quelque chose à dire, dites-le-moi en face.
Don't take it out on others.
Ne vous en prenez pas aux autres.
Why the hell would I have a problem with my team?
Pourquoi diable aurais- je un problème avec mon équipe ?
But from now on,
Mais à partir de maintenant,
I'll assign guards here around the clock.
Je vais affecter des gardes ici 24 heures sur 24.
No one gets in. I don't care who they are.
Personne n'entrera. Peu importe qui ils sont.
Follow proper protocol, Inspector.
Veuillez suivre le protocole approprié, inspecteur.
This is a major case.
Il s'agit d'une affaire majeure.
People are watching.
Les gens regardent.
Someone like me,
Quelqu'un comme moi,
I always do what's right.
Je fais toujours ce qui est juste.
Save that for telling yourself.
Gardez ça pour vous-même.
(Goddess Bless You From Death)
(Que la Déesse vous protège de la mort)
P'Sing, are you okay?
P'Sing, ça va ?
If I'm not, what can I do?
Si je ne le suis pas, que puis-je faire ?
What do we do with the team now?
Que faire de cette équipe maintenant ?
Our spiritual advisor suddenly became the prime suspect.
Notre conseiller spirituel est soudainement devenu le principal suspect.
You really think Thup did it?
Tu crois vraiment que c'est Thup qui a fait ça ?
I don't think that at all.
Je ne le pense pas du tout.
If he were the killer, he would've fled long ago.
S'il était le meurtrier, il se serait enfui depuis longtemps.
Why would he stay and help us investigate?
Pourquoi resterait-il pour nous aider à enquêter ?
Then we need to find the real killer.
Il nous faut donc trouver le véritable meurtrier.
What about Ta Khuean? How is he?
Et Ta Khuean ? Comment va-t-il ?
I checked his financial records.
J'ai vérifié ses relevés bancaires.
The money he used to buy the house and the car,
L'argent qu'il a utilisé pour acheter la maison et la voiture,
all of it,
tout cela,
came from donations from Santi Tham House.
Ces dons provenaient de la maison Santi Tham.
So the most we can charge him with is embezzlement.
Donc, le pire chef d'accusation que l'on puisse lui infliger est le détournement de fonds.
Not murder.
Pas un meurtre.
And if Ta Khuean really is the killer,
Et si Ta Khuean est vraiment le tueur,
what would be his motive?
Quel serait son mobile ?
I'd like to report a missing person.
Je souhaite signaler une personne disparue.
- You can't go in, ma'am. - Please calm down.
— Vous ne pouvez pas entrer, madame. — Veuillez vous calmer.
You can't go in.
Vous ne pouvez pas entrer.
You need to file the report at your local station first.
Vous devez d'abord déposer le rapport à votre poste de police local.
- Please calm down. - Entry is not allowed.
- Veuillez vous calmer. - L'entrée est interdite.
- What's going on? - She can't enter, sir.
— Que se passe-t-il ? — Elle ne peut pas entrer, monsieur.
My grandson is missing.
Mon petit-fils a disparu.
It's been two days. I can't reach him.
Cela fait deux jours. Je n'arrive pas à le joindre.
I told her to report it at the local station, but she won't listen.
Je lui ai dit d'aller le signaler au commissariat local, mais elle ne veut pas m'écouter.
I did.
Je l'ai fait.
- But nothing has moved forward. - How about this,
— Mais rien n'a avancé. — Que pensez-vous de ceci :
Write down your grandson's name.
Inscrivez le nom de votre petit-fils.
I'll coordinate with the local police right away.
Je vais immédiatement prendre contact avec la police locale.
If there's any progress, I'll contact you.
Si la situation évolue, je vous contacterai.
All right.
D'accord.
His name is Natee Rungbariwan.
Son nom est Natee Rungbariwan.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I'll follow up right away.
Je vous recontacterai immédiatement.
Yes, yes. Thank you so much.
Oui, oui. Merci beaucoup.
- Thank you. - This way, ma'am.
- Merci. - Par ici, madame.
- Yes, yes. - This way.
- Oui, oui. - Par ici.
Take care of it.
Prenez-en soin.
- Mek. - Yes?
- Mek. - Oui ?
Thup.
Thup.
P'Sing asked me to look after you.
P'Sing m'a demandé de prendre soin de toi.
Here.
Ici.
This is all I can do.
C'est tout ce que je peux faire.
Thank you so much.
Merci beaucoup.
Mm.
Mm.
I've never asked you for anything.
Je ne vous ai jamais rien demandé.
But if you really are sacred,
Mais si vous êtes vraiment sacré,
please protect Thup.
Veuillez protéger Thup.
He's a good person.
C'est une bonne personne.
And he didn't do anything wrong.
Et il n'a rien fait de mal.
It's happening again.
Ça recommence.
It's happening.
Ça arrive.
You? Renting a Thao Wessuwan statue?
Vous ? Louer une statue de Thao Wessuwan ?
I can't believe it.
Je n'arrive pas à y croire.
I just wanted you to feel at ease.
Je voulais simplement que tu te sentes à l'aise.
Or you don't want it?
Ou vous n'en voulez pas ?
I can return it right now.
Je peux le retourner immédiatement.
I want it.
Je le veux.
I asked around.
J'ai posé la question autour de moi.
They said Thao Wessuwan,
Ils ont dit Thao Wessuwan,
he's the one who wards off evil.
C'est lui qui repousse le mal.
Spirits. Ghosts.
Esprits. Fantômes.
So you won't have to be scared.
Vous n'aurez donc pas à avoir peur.
Sey.
Sey.
Where are you going?
Où vas-tu?
I've eaten seven.
J'en ai mangé sept.
And I'll eat seven more.
Et j'en mangerai sept de plus.
Hey,
Hé,
Hey, wake up.
Hé, réveille-toi.
Hey.
Hé.
You okay?
Ça va ?
Sey… is that really you?
Sey… c’est vraiment toi ?
Yeah.
Ouais.
It's me.
C'est moi.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Nightmare?
Cauchemar?
I don't think it was just a nightmare.
Je ne pense pas que ce fût seulement un cauchemar.
It was a warning.
C'était un avertissement.
Huh?
Hein?
I
je
I dreamed that,
J'ai rêvé de ça,
I was taken for a ritual.
J'ai été emmené pour un rituel.
I was hung on a tree, just like the body we opened.
J'étais pendu à un arbre, tout comme le corps que nous avons ouvert.
Calm down.
Calme-toi.
It was just a dream.
Ce n'était qu'un rêve.
Don't overthink it.
N'y réfléchissez pas trop.
But it felt so real, man.
Mais ça paraissait tellement réel, mec.
That ghost's voice I heard,
J'ai entendu la voix de ce fantôme,
it's still echoing in my head.
Cela résonne encore dans ma tête.
If I really am the killer's next target,
Si je suis vraiment la prochaine cible du tueur,
what the hell am I supposed to do, Sey?
Mais qu'est-ce que je suis censé faire, Sey ?
You need to stay focused.
Vous devez rester concentré.
You've got me here.
Vous m'avez eu.
I won't let anyone hurt you.
Je ne laisserai personne te faire du mal.
Don't be scared.
N'ayez pas peur.
- Uh… hello. - Hello.
- Euh… bonjour. - Bonjour.
Sorry to interrupt. I'm Niti.
Excusez-moi de vous interrompre. Je suis Niti.
These are for…
Ce sont pour…
Your room. All of it.
Votre chambre. Entièrement.
Buying this much,
En achetant autant,
you trying to bury my room with it?
Tu essaies d'enterrer ma chambre avec ça ?
Guess I'm stressed.
Je crois que je suis stressé(e).
Ended up clicking too much.
J'ai fini par cliquer trop souvent.
It's fine.
Ça va.
Something wrong?
Quelque chose ne va pas?
Pass me the cutter.
Passez-moi le cutter.
Why?
Pourquoi?
Wrong item?
Article incorrect ?
Maybe I ordered too much.
J'en ai peut-être commandé trop.
So they threw in extras.
Ils ont donc ajouté des extras.
With this much stuff,
Avec autant de choses,
they should've added ten more things.
Ils auraient dû en ajouter dix autres.
You're early today.
Tu es en avance aujourd'hui.
You think you can visit the suspect?
Vous pensez pouvoir rendre visite au suspect ?
Stay out of my business.
Mêle-toi de tes affaires.
Go work for the taxpayers.
Allez travailler pour les contribuables.
You assigned guards to watch that kid last night.
Vous avez affecté des gardes à la surveillance de cet enfant hier soir.
Why? You care about him that much?
Pourquoi ? Tu tiens tellement à lui ?
Just because I don't say it,
Ce n'est pas parce que je ne le dis pas,
doesn't mean I don't know.
Cela ne veut pas dire que je ne sais pas.
All of this… is your doing.
Tout cela… est de votre faute.
You ordered someone to plant drugs on Thup, didn't you?
Vous avez ordonné à quelqu'un de placer de la drogue sur Thup, n'est-ce pas ?
Inspector.
Inspecteur.
Do you have any proof?
Avez-vous des preuves ?
I've been to his room.
Je suis allé dans sa chambre.
There wasn't a single pill you mentioned.
Vous n'avez mentionné aucune des pilules que vous avez prises.
Anyone can see it's your handiwork.
N'importe qui peut voir que c'est votre œuvre.
Your father told you to do it, didn't he?
Ton père t'a dit de le faire, n'est-ce pas ?
Whatever I do is my business.
Ce que je fais ne regarde que moi.
But this case will close under my name.
Mais cette affaire sera close sous mon nom.
Unless you beg,
À moins que vous ne suppliez,
or crawl back to me.
ou revenez ramper vers moi.
Then maybe I'll think about letting that kid go.
Alors peut-être que je songerai à laisser partir cet enfant.
I'm not selling myself out over something this small.
Je ne vais pas me trahir pour une chose aussi insignifiante.
I'll catch the real killer. No matter what.
Je trouverai le vrai coupable. Quoi qu'il arrive.
And you,
Et toi,
stay out of my way.
Écartez-vous de mon chemin.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Why are you sorry?
Pourquoi êtes-vous désolé ?
You didn't do anything wrong.
Vous n'avez rien fait de mal.
If I'd just swallowed my pride with King a bit more,
Si seulement j'avais un peu plus ravalé ma fierté envers King,
you'd be out by now.
Tu serais déjà sorti.
If you have to bow to Inspector King,
Si vous devez vous incliner devant l'inspecteur King,
I'd rather stay in jail.
Je préférerais rester en prison.
Don't joke like that.
Ne plaisantez pas comme ça.
If I don't get you out,
Si je ne te fais pas sortir,
you're definitely doing long time.
Vous allez certainement écoper d'une longue peine.
So what,
Et alors ?
you're really giving in to Inspector King?
Vous cédez vraiment à l'inspecteur King ?
So I can start preparing myself?
Je peux donc commencer à me préparer ?
For years behind bars,
Pendant des années derrière les barreaux,
or maybe even execution.
ou peut-être même l'exécution.
For killing seven people.
Pour avoir tué sept personnes.
You really dare say that?
Vous osez vraiment dire ça ?
Pretty bold, aren't you.
Plutôt audacieux, n'est-ce pas ?
I'm not being bold.
Je ne fais pas preuve d'audace.
I just know,
Je le sais, tout simplement.
you'd never leave me like this.
Tu ne me quitterais jamais comme ça.
Am I right?
Ai-je raison ?
I may talk big,
J'ai peut-être de grandes ambitions,
but you need to catch the killer fast.
mais il faut attraper le tueur rapidement.
I want to sleep in my own bed again.
Je veux dormir à nouveau dans mon propre lit.
I know. Don't tell me.
Je sais. Ne me le dites pas.
Yeah? What is it?
Oui ? Qu'est-ce que c'est ?
P'Sing.
P'Sing.
Can you bring the team to the scene?
Pouvez-vous amener l'équipe sur les lieux ?
I found a crucial piece of evidence.
J'ai trouvé un élément de preuve crucial.
It might clear Thup from the case.
Cela pourrait disculper Thup.
Yeah, we're coming.
Oui, nous arrivons.
Local police reported a murder discovered at dawn.
La police locale a signalé un meurtre découvert à l'aube.
The victim is Natee Rungbariwan.
La victime a été identifiée comme étant Natee Rungbariwan.
His name is Natee Rungbariwan.
Son nom est Natee Rungbariwan.
The missing nephew.
Le neveu disparu.
P'Sing.
P'Sing.
There's something in the details,
Il y a quelque chose dans les détails,
that might connect to our case.
Cela pourrait être lié à notre cas.
What details, Sey?
Quels détails, Sey ?
Better if you see it yourself.
Mieux vaut le voir soi-même.
The killer did everything to the victim,
Le meurtrier a tout fait à la victime,
exactly like the Seven-Tree murders.
Exactement comme les meurtres de Seven-Tree.
But the killer didn't finish.
Mais le tueur n'a pas terminé.
Why?
Pourquoi?
They probably lured him here last night.
Ils l'ont probablement attiré ici hier soir.
He must've struggled during the stitching.
Il a dû avoir du mal pendant la couture.
Then ran off this way.
Puis il a couru par ici.
Judging by the marks on the neck,
À en juger par les marques sur le cou,
he was strangled until he couldn't breathe.
Il a été étranglé jusqu'à ce qu'il ne puisse plus respirer.
Inspector.
Inspecteur.
Here's the clip recorded at the scene.
Voici l'extrait vidéo enregistré sur les lieux.
Hey! What are you doing, stop!
Hé ! Qu'est-ce que tu fais, arrête !
Send it to the analysis teams now.
Transmettez-le dès maintenant aux équipes d'analyse.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
I'll send people to pull more CCTV around the area.
Je vais envoyer des gens installer davantage de caméras de surveillance dans le secteur.
Think it's a copycat?
Vous pensez que c'est une contrefaçon ?
The details,
Les détails,
the way it was done,
la manière dont cela a été fait,
match the construction-site murder.
correspondre au meurtre sur le chantier.
Looks like the real killer.
On dirait le vrai tueur.
But he rushed it,
Mais il a précipité les choses,
and someone probably saw him.
et quelqu'un l'a probablement vu.
Didn't you say this only happens every five years?
N'aviez-vous pas dit que cela n'arrivait que tous les cinq ans ?
It hasn't even been that long. Why again?
Ça ne fait même pas si longtemps. Pourquoi déjà ?
I don't know.
Je ne sais pas.
But one thing's clear,
Mais une chose est claire,
a murder done like this
un meurtre commis de cette façon
means the main suspect you arrested
signifie le principal suspect que vous avez arrêté
isn't the real killer.
n'est pas le véritable tueur.
So you should release Thup already.
Vous devriez donc sortir Thup dès maintenant.
Bet you're thrilled.
Vous devez être ravi(e).
Thrilled my ass, someone died.
Quelle joie ! Quelqu'un est mort.
Focus on catching the real one, man.
Concentre-toi sur la capture du vrai, mec.
So no one else ends up dead.
Pour que personne d'autre ne meure.
Here you go, dear.
Voilà, ma chérie.
Want some water?
Vous voulez de l'eau ?
Auntie.
Tata.
Oh?
Oh?
You're the one who came asking the other day.
C'est vous qui êtes venu demander l'autre jour.
You're a police officer?
Vous êtes policier ?
Where's Ta Khuean, Auntie?
Où est Ta Khuean, tante ?
Oh, Ta Khuean,
Oh, Ta Khuean,
he hasn't been here for days.
Il n'est pas venu ici depuis des jours.
Doesn't pick up my calls either.
Il ne répond pas non plus à mes appels.
Auntie.
Tata.
Have you seen this man?
Avez-vous vu cet homme ?
Has he ever come here?
Est-il déjà venu ici ?
I don't recognize him.
Je ne le reconnais pas.
Definitely not one of Master Soon's pupils.
Certainement pas un élève de Maître Soon.
Please take a good look.
Veuillez bien regarder.
Here.
Ici.
I really don't know him.
Je ne le connais pas vraiment.
If he came here often,
S'il venait souvent ici,
I'd remember his face.
Je me souviendrais de son visage.
Here.
Ici.
Take it back, dear.
Reprends-le, chérie.
What?
Quoi?
Didn't you say we needed to check here?
N'aviez-vous pas dit que nous devions vérifier ici ?
If it's the same case,
Si c'est le même cas,
everyone who died should link back here.
Tous ceux qui sont décédés devraient créer un lien vers cette page.
But it turns out like this.
Mais voici comment ça se passe.
Makes him harder to track.
Cela le rend plus difficile à suivre.
Ko, send people to pull CCTV around here for me.
Ko, envoie des gens installer des caméras de surveillance ici.
Every road connected to Santi Tham House.
Toutes les routes menant à la maison Santi Tham.
I'll have someone check Ta Khuean's place.
Je vais demander à quelqu'un de vérifier chez Ta Khuean.
I want to know where he was when it happened.
Je veux savoir où il était quand c'est arrivé.
Mom, who are the police arresting?
Maman, qui la police arrête-t-elle ?
We're not arresting anyone.
Nous n'arrêtons personne.
Just asking for information.
Je demande simplement des informations.
Have you ever seen this man?
Avez-vous déjà vu cet homme ?
That's… the ice delivery guy.
C'est… le livreur de glace.
But someone else has been delivering for a week.
Mais quelqu'un d'autre effectue les livraisons depuis une semaine.
Which shop? Do you have their number?
Quel magasin ? Avez-vous leur numéro ?
Oh, Natee, right?
Oh, Natee, c'est bien ça ?
Yeah, he delivered our supplies.
Oui, il a livré nos provisions.
He drops stuff here a lot, and drinks there often.
Il laisse souvent tomber des choses ici, et il boit souvent là-bas.
Natee delivers ice.
Natee livre de la glace.
Mostly works with Ta Khuean.
Il travaille principalement avec Ta Khuean.
Gets drunk and brags about making money with Ta Khuean.
Il s'enivre et se vante d' avoir gagné de l'argent avec Ta Khuean.
By living off traders at Santi Tham House.
En vivant des commerçants de Santi Tham House.
Contact Ta Khuean's relatives yet?
Avez-vous déjà contacté les proches de Ta Khuean ?
He has none.
Il n'en a pas.
His wife and kid are dead.
Sa femme et son enfant sont morts.
Nothing to do with Ta Khuean.
Rien à voir avec Ta Khuean.
Mek.
Faire.
When was Natee born?
Quand Natee est-elle née ?
Sunday.
Dimanche.
Why?
Pourquoi?
But the spirit told me
Mais l'esprit m'a dit
it ate seven.
Il en a mangé sept.
And will eat seven more.
Et ils en mangeront sept autres.
Wednesday.
Mercredi.
My birthday.
Mon anniversaire.
Darin was born Wednesday.
Darin est né mercredi.
And today's Sunday.
Et aujourd'hui, c'est dimanche.
I'm telling you.
Je vous le dis.
It's starting again.
Ça recommence.
You think the killer's completing all seven days?
Vous pensez que le tueur ira jusqu'au bout des sept jours ?
I don't think so.
Je ne pense pas.
But it's possible.
Mais c'est possible.
If the killer's the same person.
Si le tueur est la même personne.
They're finding seven new sacrifices.
Ils découvrent sept nouvelles victimes.
(Special Investigation Unit)
(Unité spéciale d'enquête)
Tell me.
Dites-moi.
How something this insane happened.
Comment une chose aussi insensée a-t-elle pu se produire ?
Simple, Commander.
Simple, Commandant.
Means the man Inspector King arrested
Cela signifie que l'homme arrêté par l'inspecteur King
wasn't the real culprit.
n'était pas le véritable coupable.
And the evidence Inspector King used on Thup,
Et les preuves utilisées par l'inspecteur King contre Thup,
like the GHB,
comme le GHB,
likely wasn't his.
Ce n'était probablement pas le sien.
Inspector.
Inspecteur.
So…
Donc…
Thup's staying at P'Singha's house now.
Thup loge maintenant chez P'Singha.
I can get into his old rental room.
Je peux accéder à son ancienne chambre de location.
Handle it for me.
Gère-le pour moi.
I just followed orders to close the case fast.
J'ai simplement suivi les ordres pour clore l'affaire rapidement.
Thamawat was the most suspicious.
Thamawat était le plus suspect.
- But he wasn't. - Stop.
— Mais il ne l'était pas. — Arrêtez.
Your father sent you.
Ton père t'a envoyé.
I respect him.
Je le respecte.
But you can't do this.
Mais vous ne pouvez pas faire ça.
I think it's best
Je pense que c'est le mieux
you adjust your approach a little.
Vous modifiez légèrement votre approche.
Understood.
Compris.
Did I say you could sit?
Ai-je dit que vous pouviez vous asseoir ?
This is my house.
Voici ma maison.
Not yours.
Pas le vôtre.
So why'd you call me here?
Alors pourquoi m'avez-vous fait venir ici ?
Just to yell at me?
Juste pour me crier dessus ?
Why? Such a small case,
Pourquoi ? Un cas si mineur,
and it still won't close.
et ça ne se ferme toujours pas.
Even with a suspect already.
Même avec un suspect déjà identifié.
Just wrap it up.
Il suffit de l'emballer.
If it's that easy,
Si c'est si facile,
do it yourself.
Faites-le vous-même.
Why send me?
Pourquoi m'envoyer ?
I sent you
Je t'ai envoyé
so you'd earn credit.
Vous obtiendriez ainsi des crédits.
Not embarrass me like this.
Ne me mettez pas dans l'embarras comme ça.
I followed you and planted the drugs on Thamawat.
Je vous ai suivi et j'ai placé la drogue sur Thamawat.
But he isn't the culprit.
Mais il n'est pas le coupable.
We should focus on the real one.
Nous devrions nous concentrer sur le vrai.
Who asked for your opinion?
Qui vous a demandé votre avis ?
Oh, right.
Ah oui.
You think you're big now, huh?
Tu te prends pour un grand maintenant, hein ?
In this field,
Dans ce domaine,
no one knows better than me.
Personne ne le sait mieux que moi.
Over something this small?
Pour une chose aussi insignifiante ?
Others do far worse.
D'autres font bien pire.
I've crossed lines for you so many times.
J'ai franchi les limites pour toi tellement de fois.
But I don't want to be looked down on anymore.
Mais je ne veux plus être méprisé.
I want to be a real cop.
Je veux être un vrai flic.
Not someone's puppet.
Pas la marionnette de quelqu'un.
Just a moment working close
Un instant, je travaille en étroite collaboration.
to that stray mutt,
à ce chien errant,
and you're acting like him now.
et tu agis comme lui maintenant.
Who do you mean?
De qui parlez-vous ?
Who else.
Qui d'autre ?
That Inspector Singha.
Cet inspecteur Singha.
He got you thinking you're suddenly stronger, huh?
Il t'a fait croire que tu étais soudainement plus fort, hein ?
Want me to show you how I cut a chicken for a monkey again?
Vous voulez que je vous montre encore une fois comment je découpe un poulet pour un singe ?
This time I'll get him removed from service.
Cette fois, je vais le faire renvoyer.
Wanna try?
Envie d'essayer ?
Hey.
Hé.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Back's a bit sore.
J'ai un peu mal au dos.
Didn't sleep well there.
Je n'ai pas bien dormi là-bas.
Here, take your shirt off.
Tiens, enlève ta chemise.
Shirt off.
Chemise enlevée.
Are you about to do something to me?
Tu vas me faire quelque chose ?
Do what?
Faire quoi?
I'm putting balm on.
J'applique du baume.
Or you want pain like this?
Ou bien vous souhaitez souffrir ainsi ?
Fine.
Bien.
Come on, I'll help.
Allez, je vais t'aider.
Will this ever finish?
Cela finira-t-il un jour ?
Come.
Viens.
What?
Quoi?
Turn around.
Faire demi-tour.
Come here.
Venez ici.
Thanks.
Merci.
And…
Et…
When you weren't there when I got released,
Tu n'étais pas là quand j'ai été libéré,
you were doing this?
Tu faisais ça ?
Why.
Pourquoi.
Didn't like it?
Ça ne vous a pas plu ?
I did.
Je l'ai fait.
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(À voir sur www.dramacool.club - Soutien de l'administrateur)
But…
Mais…
Means I don't get to sleep upstairs anymore?
Ça veut dire que je ne peux plus dormir à l'étage ?
It's not that you can't sleep upstairs.
Ce n'est pas que vous ne puissiez pas dormir à l'étage.
I'm moving down here.
Je déménage ici.
To watch you.
Pour te surveiller.
Why.
Pourquoi.
The tent fits many.
La tente peut accueillir beaucoup de monde.
Heh, I already fill it alone.
Heh, je le remplis déjà tout seul.
Come.
Viens.
I'll show you.
Je vais te montrer.
Well?
Bien?
Full enough?
Suffisamment rassasié ?
If you want to trick me into the tent, just say so.
Si tu veux me piéger pour que je vienne dans la tente, dis-le simplement.
I'm not tricking you.
Je ne vous trompe pas.
But if I told you straight,
Mais si je vous le disais franchement,
would you come in?
Voulez-vous entrer ?
I'll do anything P'Sing tells me to.
Je ferai tout ce que P'Sing me demandera.
I'm a good boy.
Je suis un bon garçon.
P', what are you doing?
P', que fais-tu ?
Sorry, the number you have dialed is unavailable.
Désolé, le numéro que vous avez composé n'est pas disponible.
(Singha)
(Singha)
(Calling Singha)
(Appel à Singha)
Sorry, the number you have dialed is unavailable.
Désolé, le numéro que vous avez composé n'est pas disponible.
Uh, P'Singha.
Euh, P'Singha.
I've been meaning to ask you.
Je comptais vous le demander.
Why do you live here alone?
Pourquoi habites-tu ici seul(e) ?
Where is everyone else?
Où sont tous les autres ?
Everyone else,
Tous les autres,
meaning who?
c'est-à-dire qui ?
Well…
Bien…
In your house,
Dans votre maison,
there are photos of your mom and sister.
Il y a des photos de ta mère et de ta sœur.
No one lives here.
Personne n'habite ici.
My sister's gone.
Ma sœur est partie.
And my mom,
Et ma mère,
she chose to live somewhere else.
Elle a choisi de vivre ailleurs.
I couldn't keep them here.
Je ne pouvais pas les garder ici.
I'm sorry, P'Singha.
Je suis désolé, P'Singha.
If I made you uncomfortable.
Si je vous ai mis mal à l'aise.
No.
Non.
My sister,
Ma sœur,
she had something like you.
Elle avait quelque chose comme toi.
She could see spirits like me?
Elle pouvait voir des esprits comme moi ?
Yeah.
Ouais.
Back then I didn't believe her.
À l'époque, je ne la croyais pas.
She asked me to help.
Elle m'a demandé de l'aider.
But I didn't.
Mais je ne l'ai pas fait.
Because I didn't believe her.
Parce que je ne la croyais pas.
I let my sister…
J'ai laissé ma sœur…
Die just like that.
Mourir comme ça.
But it's been a long time.
Mais ça fait longtemps.
Now I…
Maintenant je…
Can live alone.
Peut vivre seul.
The past is the past.
Le passé, c'est le passé.
Yes, P'Singha.
Oui, P'Singha.
I don't know what you faced.
Je ne sais pas à quoi vous avez été confronté.
But you'll never let me die too.
Mais tu ne me laisseras jamais mourir, toi aussi.
And I,
Et moi,
will never leave you.
ne te quittera jamais.
You're up early today.
Tu es levé tôt aujourd'hui.
And you, why are you up?
Et toi, pourquoi es-tu debout ?
I was going to give alms.
J'allais donner l'aumône.
And buy breakfast for you.
Et vous acheter le petit-déjeuner.
Want to go together?
Vous voulez y aller ensemble ?
Okay.
D'accord.
I'll shower first.
Je vais d'abord prendre une douche.
And don't forget to use this too.
Et n'oubliez pas d'utiliser ceci aussi.
A rough cop like me needs this?
Un flic dur à cuire comme moi a besoin de ça ?
Of course.
Bien sûr.
Cops should take care of themselves too.
Les policiers devraient aussi prendre soin d'eux-mêmes.
When you go meet people,
Lorsque vous rencontrez des gens,
and they see your handsome face,
et ils voient ton beau visage,
they'll cooperate more.
Ils coopéreront davantage.
Handsome face.
Beau visage.
Okay.
D'accord.
I'll try it.
Je vais essayer.
And…
Et…
You waking up early like this,
Te réveiller tôt comme ça,
something wrong?
Quelque chose ne va pas?
I dreamed of Maysa.
J'ai rêvé de Maysa.
Maybe because you talked about her yesterday.
Peut-être parce que vous avez parlé d'elle hier.
Or…
Ou…
Maybe she misses you.
Peut-être qu'elle te manque.
If you're uneasy,
Si vous êtes mal à l'aise,
want to make merit for her?
Tu veux lui faire du mérite ?
I'll take you then.
Je t'emmène alors.
Have you ever done it?
L'avez-vous déjà fait ?
Never.
Jamais.
I don't know if merit even reaches her.
Je ne sais pas si le mérite lui parvient même.
So I never did it.
Je ne l'ai donc jamais fait.
No one can know.
Personne ne peut le savoir.
But at least,
Mais au moins,
the one doing it feels better.
Celui qui le fait se sent mieux.
Okay.
D'accord.
I'll do it.
Je le ferai.
Then
Alors
let's go to the temple I gave alms at.
Allons au temple où j'ai donné l'aumône.
I have a place in mind.
J'ai un endroit en tête.
It's really peaceful here.
C'est vraiment paisible ici.
Feels like a meditation place for sure.
On se croirait vraiment dans un lieu de méditation.
How'd you know this place?
Comment connais-tu cet endroit ?
This is my mom.
Voici ma mère.
Hello.
Bonjour.
Hello, dear.
Bonjour mon cher.
Coming all the way here today,
Venir jusqu'ici aujourd'hui,
is something wrong?
Y a-t-il un problème ?
I met someone who sees like Maysa, Mom.
J'ai rencontré quelqu'un qui ressemble à Maysa, maman.
Thank you, Thup,
Merci, Thup,
for bringing my son.
pour avoir amené mon fils.
Came to make merit.
Je suis venu pour faire des mérites.
Since getting here,
Depuis mon arrivée ici,
haven't seen Singha's face at all.
Je n'ai pas du tout vu le visage de Singha.
I didn't bring P'Singha here.
Je n'ai pas amené P'Singha ici.
Last night P'Singha dreamed of Maysa,
La nuit dernière, P'Singha a rêvé de Un,
so wanted to come feel at ease.
Je voulais tellement venir et me sentir à l'aise.
But without Thup,
Mais sans Thup,
Singha wouldn't believe any of this.
Singha ne croirait rien de tout cela.
I really want Singha to let go,
Je veux vraiment que Singha lâche prise,
that he wasn't at fault for his brother's death.
qu'il n'était pas responsable de la mort de son frère.
But it's hard.
Mais c'est difficile.
Hope I'm not crossing a line.
J'espère ne pas franchir une limite.
You staying here,
Vous restez ici,
it isn't because you're mad at P'Singha, right.
Ce n'est pas parce que tu es en colère contre P'Singha, n'est-ce pas ?
Singha probably thinks so.
Singha le pense probablement.
But I'm here
Mais je suis là.
because I have to be.
Parce que je dois l'être.
Thup, can you promise me,
Thup, peux-tu me le promettre,
that you'll stay and look after P'Singha.
que tu resteras et que tu prendras soin de P'Singha.
Why say something like that.
Pourquoi dire une chose pareille ?
Soon,
Bientôt,
there may be something dangerous coming for Singha.
Quelque chose de dangereux pourrait menacer Singha.
Even if I still don't know what it is,
Même si je ne sais toujours pas ce que c'est,
I'm certain
J'en suis certain
that what's coming...
Voilà ce qui va arriver...
There must be a reason for it.
Il doit y avoir une raison à cela.
Your gift, Thup,
Ton cadeau, Thup,
it could help Singha.
Cela pourrait aider Singha.
Yes, Mae.
Oui, Mae.
I'll look after P'Singha myself.
Je m'occuperai personnellement de P'Singha.
Please don't worry.
Ne vous inquiétez pas.
Thank you, dear.
Merci, ma chère.
I'll head back now, Mae.
Je rentre maintenant, Mae.
May the holy spirits
Que les esprits saints
shield and protect my child,
protéger et préserver mon enfant,
keeping all harm away.
éloigner tout danger.
Bringing only peace and growth.
N'apporter que paix et croissance.
Wherever you go,
Où que vous alliez,
may you be safe, my child.
Que tu sois en sécurité, mon enfant.
Yes, thank you.
Oui, merci.
Take care of yourself, dear.
Prends soin de toi, ma chère.
Yes.
Oui.
Thup, sure you're not heading home first.
Thup, tu ne rentres quand même pas chez toi en premier ?
I'm not.
Je ne le suis pas.
I promised your Mae I'd look after you.
J'ai promis à ta Mae que je prendrais soin de toi.
Why would you look after me.
Pourquoi prendriez-vous soin de moi ?
Forgot I'm a cop.
J'avais oublié que j'étais flic.
And you're clear of this case now, Thup.
Et vous êtes désormais hors de cause dans cette affaire, Thup.
No need to stick to me anymore.
Inutile de me coller plus longtemps.
No one can touch you now.
Personne ne peut te toucher maintenant.
I know.
Je sais.
I chose to stay with you.
J'ai choisi de rester avec toi.
Okay.
D'accord.
Come on.
Allez.
Hello.
Bonjour.
Today,
Aujourd'hui,
they've been chanting since morning, officer.
Ils scandent des slogans depuis ce matin, agent.
Nothing the house staff know that we won't know.
Rien que le personnel de maison sache que nous ne sachions pas.
Didn't you come asking questions the other day.
Tu n'es pas venu poser des questions l'autre jour ?
I'm looking for Ta Khuean right now.
Je cherche Ta Khuean en ce moment.
Mm, Ta Khuean.
Mm, Ta Khuean.
Heard he wasn't feeling well,
J'ai entendu dire qu'il ne se sentait pas bien,
so took leave.
J'ai donc pris congé.
If the center can tell me
Si le centre peut me le dire
anything about Ta Khuean, please do.
Tout ce qui concerne Ta Khuean, s'il vous plaît.
Sure.
Bien sûr.
Khuean was at Santi Tham House before me.
Khuean était à Santi Tham House avant moi.
But five years ago,
Mais il y a cinq ans,
the former abbot passed away,
L'ancien abbé est décédé.
so Khuean
donc Khuean
invited me to take over here.
m'a invité à prendre la relève.
I saw people here
J'ai vu des gens ici
all needed spiritual support,
tous avaient besoin de soutien spirituel,
so I agreed.
J'ai donc accepté.
Meaning Ta Khuean is someone who
Ta Khuean signifie quelqu'un qui
handles everything here, right.
Il gère tout ici, n'est-ce pas ?
You could say that.
On pourrait dire ça.
I look after the villagers' well-being,
Je veille au bien-être des villageois,
and Khuean handles donations,
et Khuean gère les dons,
using them to run the center.
les utiliser pour faire fonctionner le centre.
Is there a problem, officer.
Y a-t-il un problème, agent ?
Right now Ta Khuean
En ce moment, Ta Khuean
is a suspect in a major case.
est suspecté dans une affaire majeure.
What kind of case.
Quel genre d'affaire ?
I still don't have enough evidence
Je n'ai toujours pas suffisamment de preuves.
to get a warrant.
obtenir un mandat.
But a lot of things point back to him.
Mais beaucoup de choses le désignent comme coupable.
As for motive,
Quant au mobile,
likely donation money.
probablement un don.
From what we've known of him,
D'après ce que nous savons de lui,
he's always been kind-hearted.
Il a toujours été quelqu'un de bienveillant.
But money, desire,
Mais l'argent, le désir,
greed,
avidité,
can take over anyone.
peut prendre le contrôle de n'importe qui.
It's human nature.
C'est la nature humaine.
May I check Ta Khuean's office.
Puis-je aller voir le bureau de Ta Khuean ?
Of course.
Bien sûr.
Nothing's hidden here.
Rien n'est caché ici.
This,
Ce,
did he use donation money for gambling.
A-t-il utilisé l'argent des dons pour jouer ?
He ran dirty money through the center to wash it.
Il faisait transiter de l'argent sale par le centre pour le blanchir.
Khun Meen.
Khun Meen.
The victim who was killed,
La victime qui a été tuée,
was a debtor at Ta Khuean's den.
était débiteur dans l'antre de Ta Khuean.
But it's strange.
Mais c'est étrange.
Killing someone over a debt?
Tuer quelqu'un pour une dette ?
You don't know gamblers at all.
Vous ne connaissez absolument rien aux joueurs.
These people owe millions.
Ces gens doivent des millions.
I've seen many end like this.
J'en ai vu beaucoup se terminer ainsi.
I think Ta Khuean
Je pense que Ta Khuean
used these rituals
ont utilisé ces rituels
to cover his tracks,
pour effacer ses traces,
so no one could trace back to him.
Ainsi, personne ne pouvait remonter jusqu'à lui.
But I still believe whoever performed this rite
Mais je crois toujours que celui qui a accompli ce rite
was after some kind of power for real.
Il recherchait un pouvoir réel.
Hello.
Bonjour.
Oh, Uncle Chai?
Oh, oncle Chai ?
Of course I remember.
Bien sûr que je me souviens.
Okay, Uncle Chai. Thank you.
D'accord, oncle Chai. Merci.
What happened.
Ce qui s'est passé.
Remember what you asked me?
Tu te souviens de ce que tu m'as demandé ?
Why they needed seven sacrifices
Pourquoi ils avaient besoin de sept sacrifices
even though it's not five years yet.
même si cela ne fait pas encore cinq ans.
I remember. Why.
Je me souviens. Pourquoi ?
Just now Uncle Chai, my uncle in Sisaket,
À l'instant, mon oncle Chai, à Sisaket,
He called saying this ritual,
Il a appelé en disant ce rituel,
is a dark craft
est un art sombre
that needs seven sacrifices.
cela nécessite sept sacrifices.
Because the performer draws life-force into themselves.
Car l'artiste puise en lui la force vitale.
Some believe it extends lifespan,
Certains pensent que cela prolonge la durée de vie.
others think
d'autres pensent
it strengthens their fortune.
Cela renforce leur fortune.
But if the rite's incomplete,
Mais si le rite est incomplet,
or disrupted,
ou perturbé,
a new sacrifice is required.
Un nouveau sacrifice est nécessaire.
If not, the curse turns on them.
Sinon, la malédiction se retournera contre eux.
So this,
Donc ceci,
is what they mean
c'est ce qu'ils veulent dire
when something dies under a curse,
quand quelque chose meurt sous une malédiction,
it's tossed aside, uncared for.
Il est mis de côté, négligé.
Want to rewind and break up again?
Envie de revenir en arrière et de rompre à nouveau ?
Why.
Pourquoi.
Changing your mind?
Vous changez d'avis ?
Can I even change.
Puis-je même changer ?
So that means,
Donc cela signifie,
the body we found
le corps que nous avons trouvé
was disrupted?
a été perturbée ?
Meaning,
Signification,
someone born on Sunday.
Une personne née un dimanche.
Sey.
Sey.
Must be killed again.
Il faut le tuer à nouveau.
I need your help.
J'ai besoin de votre aide.
I'm looking for a man.
Je cherche un homme.
P'Singha.
P'Singha.
But Darin and the kid named Jump aren't connected at all.
Mais Darin et le gamin nommé Jump n'ont aucun lien.
So why were they chosen.
Alors pourquoi ont-ils été choisis ?
I need to know what he picks victims by.
J'ai besoin de savoir comment il choisit ses victimes.
Should we go to where it began.
Devrions-nous aller là où tout a commencé ?
- Where it began. - The earliest case we know of.
— Là où tout a commencé. — Le premier cas connu.
It happened in Sisaket, right.
C'est arrivé à Sisaket, n'est-ce pas ?
You're getting attached to that kid more each day.
Vous vous attachez de plus en plus à cet enfant chaque jour.
Meaning I have no right to go back now?
Cela signifie que je n'ai plus le droit de revenir en arrière ?
Being with you,
Être avec toi,
and not seeing ghosts,
et ne pas voir de fantômes,
I don't need anything else.
Je n'ai besoin de rien d'autre.
(It's rising, rising.)
(Ça monte, ça monte.)
(Help me.)
(Aide-moi.)
Struggle.
Lutte.
- Okay, cut. - Cut, cut.
- OK, coupez. - Coupez, coupez.
- Want to get down first? - I'm good.
- Tu veux descendre en premier ? - Ça me va.
(So realistic.)
(Tellement réaliste.)
Really scary.
Vraiment effrayant.
But less scary since we can't see it.
Mais moins effrayant puisqu'on ne peut pas le voir.
Watch how he puts it on, he's a pro.
Regardez comment il le met, c'est un pro.
He wears it like this. (You wanna hold hands?)
Il le porte comme ça. (Tu veux qu'on se tienne la main ?)
Top can't put it on.
Le dessus ne peut pas le mettre.
(The doctor's wicked.)
(Le docteur est méchant.)
Sorry.
Désolé.
Why say sorry. You didn't do anything wrong.
Pourquoi t'excuser ? Tu n'as rien fait de mal.
(A little kiss for courage.)
(Un petit baiser pour le courage.)